[音乐]天气真是棒极了
今天是星期五，今天是你的生日，你正沿着这条街走
步履蹒跚时，一切都变黑了
您被蒙住了双眼，双手被绑住，感觉自己陷入了困境
汽车后备箱和车辆起飞，不行，也不是生日聚会
现在是时候惊慌了，根本不适合您
收集您的想法，分析情况并非常专心
控制您的呼吸深呼吸，计数到五次，然后呼气使您平静下来
你准备好以一种聪明的方式摆脱这种情况了，但让我们
当你走在街上时，你可能会看到一些后退
有人在你身后留下阴影或听到脚步声，我知道没人注意
尤其是当我们全神贯注于手机和耳朵时
插上了音乐，但这正是您应该永远解决的问题
有点警惕，意识到周围的环境
最关键的部分立即开始尖叫，并抵抗所有
也许演员可能没有预料到所有这些麻烦，并且您可能会中断
免费，如果您发现自己在汽车的后备箱或后座大吼大叫
没用的话会节省您的力量，除非您感觉到汽车停下来并且会听到其他声音
在这种情况下，人们的声音会在开始时尽可能大声地寻求帮助
绑住你的拳头，绷紧你所有的肌肉（如果绳子绕开的话）
你的身体会鼓起你的胸膛，这一切都不会太明显
当您以后放松肌肉时，如果它们束缚您的肌肉，则有助于使领带松动
手在您的面前，使您的手腕更贴近您的身体，这将产生一个
手腕之间的小缝隙是放置尖锐物品的理想场所
如果您被拖入汽车，请剪断绳索，立即尝试阻塞
点火或将钥匙拔出并扔到很远的地方，您可以用
一枚硬币，一块金属口香糖，以及任何能防止钥匙脱落的东西，
从车上带走你，或者至少要花一些时间给你，如果你不这样做的话
设法做到这一点，然后首先评估您的身体状态肾上腺素可以使您的身体麻木
一旦您冷静了一下，您就会紧张起来，检查一下自己是否舒服
呼吸可以轻松地移动所有四肢吗
任何地方的可见标记都很好，你现在还可以
评估您的身体能力，您是否进行过肌肉拉紧工作
关系中有一些摆动的空间，也许您可​​以透过遮盖物看到
你的眼睛这些都是你的优点，如果可能的话，让他们保密
通过后备箱坐下，从那里逃脱会更容易，
如果您无法通过任何方式寻找千斤顶或其他工具，犯罪者将不会看到它的到来
当汽车停下来并且坏家伙打开醉汉时，其他一些重物
您会得到一些保护，请牢记所有
绊倒汽车停了多少次，转弯的方向使道路可视化
计算左转45秒，右转125秒之间的时间，甚至
能够弄清楚路线，然后如果您设法打电话给某人，您将
能够告诉他们您在哪里还可以数出您听到的声音的数量
他们的情绪状态是否听起来很紧张生气他们是否提到任何名字
或某些地方，现在对您无济于事，但这些详细信息对于
警察，如果您在任何时候听到他们谈论您的自由都不太了解
感到兴奋的是，您仍然需要处于生存模式，并且可能过度放松
让您专心思考这种情况的原因
你得罪了别人吗，你来自一个小康家庭，也许你看起来
像是这样的人，他们可能会要求赎金
对你来说这可能是个好消息，他们想要的只是金钱
请原谅比陈词滥调说起来容易，但要保持积极的镇定
友善的举止可以使表演者放松警惕
可能会溜走而没有注意到重要的事情，请明智地回答他们的问题
并且若有所思地不要大喊或威胁告诉他们你值得尊重
却无害地倾听他们对您说的话，您甚至可以开始对话
但是不要过分，他们知道这个窍门，他们会假设
你装作有礼貌只是为了欺骗他们跟踪时间
但是，您可以看到某人手腕上的手表，甚至可以使用太阳
您只是无法冷静解决心理难题想像与您的对话
朋友们会想起您最好的一天，这会分散您的精力
强调您的绑架者可能会给您打电话告诉您的家人
好吧，这样他们就不会担心了，在这种情况下，请致电当局
例如，今天需要手头有一个代码字或词组，我有一个很棒的
一如既往，美好的一天永远是您遇到麻烦的代码，如果
您以某种方式有机会致电救援服务，但不会说话离开电话
以便他们可以跟踪您的通话，请勿尝试摘下自己的眼罩或
这个人的面具，如果他们不想露出自己的脸，那意味着他们
如果您碰巧看到他们，则计划不让您离开
面对，但是如果您被锁住，他们不会注意到将其保留给自己
保持几天的运动量，保持身体健康俯卧撑蹲下跳跃的千斤顶慢跑
放置任何可以做的事情，这是一个很好的分散注意力，锻炼可以改善血液的功能
流程将使您的思维更加敏锐，可能还会有其他俘虏
除了您不与他们讨论逃生计划或机密信息的房间
这些人可以招募您以换取他们的自由
有时其他人质可能是这个计划的编排者之一
尝试尽可能多地从您那里找到重要信息
想问问带你的人帮个忙，你可以要求毯子
或一杯水，这样的请求有助于建立联系，至少可以使您
如果您现在被关押在某个地方，您可以忍受一点容忍
仍然在后备箱中，您可以防止不必要的停留在一开始
撕下覆盖尾灯的面板，然后将灯踢出
可以将您的手伸进洞中，并向其他驾驶员发出信号
不能将灯熄灭，断开电线连接会增加
警察将汽车从失踪的灯停下来的机会，哦，对不起，我忘了
你的双手被绑住了，汽车终于停了下来
阳光不会从后备箱漏进去，你必须在车库里
门打开，您会听到脚步声向您靠近，请打开后备箱。弹簧打开
你被拉出来，站起来，这个人带领你穿过一扇门
在一个大厅里进入一个房间，你试图说话，但是没人回答那是当你感到
他们的手放开了您的手臂，有人解开了您的手，并移走了
蒙住眼睛，睁开眼睛，周围一片漆黑，然后让
灯打开了，房间里到处都是你的朋友，有一个生日蛋糕
在您面前的桌子上，一个奇怪的精心设计的方案是他们如何决定
给你举办一个惊喜的生日派对，现在你可能在想我
真的需要给我一些新朋友，嘿，如果你今天学到一些新东西
然后给视频点个赞，然后与朋友分享
即使是最重要的视频，也有一些其他很酷的视频，我想您会喜欢的
只需单击向左或向右，然后记住要保持苍蝇的光明面